Repository: team-waldo/dai-translation
Catalog: */Party.po
Languages: ko

# 0x00026f7e
source: Pull of the Abyss
ko: 심연의 인력

# 0x00026fe4
source: You create a tiny rift that pulls enemies toward a central point.
ko: 적을 중심점으로 끌어들이는 작은 균열을 만들어냅니다.

# 0x000499be
source: Devouring Veil
ko: 집어삼키는 장막

# 0x000499bf
source: Pull of the Abyss now wrenches in enemies quickly enough to damage them.
ko: 심연의 인력이 이제 적에게 피해를 줄 정도로 빠르게 잡아당깁니다.

# 0x0003f821
source: Shaken Veil
ko: 흔들리는 장막

# 0x0003f822
source: You can cast Pull of the Abyss more often, and enemies caught in its effect are weakened.
ko: 심연의 인력을 더 자주 시전할 수 있으며 영향을 받은 적은 약화됩니다.

# 0x00042900
source: <font color="#BAAB7B">Weakened Duration: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} seconds</font>
ko: <font color="#BAAB7B">약화 지속시간: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} 초</font>

# 0x0002ce34
source: Veilstrike
ko: 장막격

# 0x0002d018
source: You recreate your own fist from the essence of the Fade and smash nearby foes to the ground.
ko: 영계의 정수를 주먹의 형태로 빚어 주위의 적을 바닥으로 내리칩니다.

# 0x00026f89
source: Basic Attack
ko: 기본 공격

# 0x00026ee8
source: Basic ranged attack.
ko: 기본 원거리 공격입니다.

# 0x00026f0d
source: Basic Attack
ko: 기본 공격

# 0x00026ecb
source: Basic ranged attack.
ko: 기본 원거리 공격입니다.

# 0x0004b2ad
source: Energizing Step
ko: 활기의 발걸음

# 0x0004b2ae
source: Each time you pass through an enemy with Fade Step, you gain mana.
ko: 영계의 발걸음으로 적을 통과할 때마다 마나를 회복합니다.

# 0x0002702d
source: Fade Cloak
ko: 은폐 망토

# 0x0002fb35
source: You surround yourself with the magic of the Veil itself. You are briefly invulnerable and can pass through enemies unharmed.
ko: 장막의 마력을 불러와 신체를 휘감습니다. 잠시 무적 상태가 되며 적을 통과해 지나갈 수 있습니다.

# 0x0004b132
source: Enduring Cloak
ko: 질긴 망토

# 0x0004b133
source: The lower the charge on your Spirit Blade, the longer Fade Cloak lasts.
ko: 영혼 칼날의 충전 상태가 낮을수록 은폐 망토가 오래 지속됩니다.

# 0x00043744
source: Decloaking Blast
ko: 해제 충격파

# 0x00043745
source: If you rematerialize inside an enemy, they're blasted back with massive force.
ko: 적과 겹친 상태로 물질화하면 거대한 충격과 함께 적이 튕겨나갑니다.

# 0x00042e72
source: <font color="#BAAB7B">Spirit Damage: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}% weapon damage</font>
ko: <font color="#BAAB7B">영혼 피해량: </font><font color="#F5ECCE">무기 피해량의 {CUSTOM0}%</font>

# 0x0002e474
source: Immolate
ko: 화형

# 0x0003f7fa
source: You unleash a massive explosion, leaving enemies in the area burning in agony.
ko: 강력한 폭발을 일으킵니다. 해당 지역의 적은 고통스런 화상을 입습니다.

# 0x00043167
source: Eldritch detonator ability: use on incapacitated foes for a combo
ko: 신비 연쇄 기폭 기술: 전투 불능 상태에 빠진 적에게 사용하여 콤보를 발동하십시오

# 0x00049209
source: Consuming Fire
ko: 집어삼키는 불

# 0x0004920a
source: Immolate no longer has a cooldown, but casting it multiple times in succession costs additional mana.
ko: 화형의 재사용 대기시간이 없어집니다. 대신 연속적으로 사용할 시 점점 더 많은 마나가 들어갑니다.

# 0x0004061a
source: Wildfire
ko: 들불

# 0x0003f7e8
source: Immolate burns hotter and has a shorter cooldown time, allowing you to rain fire upon your enemies more often.
ko: 화형이 더 강렬해지고, 재사용 대기시간이 줄어들어 적에게 더 자주 불꽃세례를 퍼부을 수 있습니다.

# 0x00042e6b
source: <font color="#BAAB7B">Fire Damage Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}% weapon damage</font>
ko: <font color="#BAAB7B">추가 화염 피해량: </font><font color="#F5ECCE">무기 피해량의 {CUSTOM0}%</font>

# 0x00026f30
source: Lightning Bolt
ko: 벼락

# 0x00026f4d
source: You summon a bolt of lightning that blasts and paralyzes a single target. If other enemies are nearby, the bolt will paralyze the target for longer.
ko: 단일 대상을 마비시키는 번개를 내리칩니다. 만약 주변에 다른 적이 있다면 대상은 더 오랫동안 마비됩니다.

# 0x00042904
source: <font color="#BAAB7B">Damage Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}% for every creature within {CUSTOM1} meters</font>
ko: <font color="#BAAB7B">피해 증가량: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM1}% 미터 내 적 하나 당 {CUSTOM0}</font>

# 0x00042675
source: <font color="#BAAB7B">Paralyzed Duration: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} seconds</font>
ko: <font color="#BAAB7B">마비 지속시간: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} 초</font>

# 0x0004263b
source: <font color="#BAAB7B">Cost: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} stamina</font>
ko: <font color="#BAAB7B">소모값: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} 기력</font>

# 0x00043ad4
source: <font color="#BAAB7B">Paralyzed Duration: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} seconds per nearby enemy</font>
ko: <font color="#BAAB7B">마비 지속시간: </font><font color="#F5ECCE">근방의 적 하나당 {CUSTOM0} 초</font>

# 0x000494da
source: Lightning Cascade
ko: 억수같은 벼락

# 0x000494db
source: Lightning Bolt now paralyzes other enemies near your main target. The more enemies it affects, the shorter the duration.
ko: 벼락이 이제 대상 주변의 적 또한 마비시킵니다. 영향을 받은 적이 많을수록 지속시간이 줄어듭니다.

# 0x00043ad7
source: Exploding Bolt
ko: 벼락 폭발

# 0x00043ad8
source: Lightning Bolt does more damage if there are other enemies nearby, and if there are enough close to the striking point, a wave of force will knock back all enemies except for the paralyzed primary target.
ko: 대상 주변에 다른 적이 있으면 벼락이 더 큰 피해를 줍니다. 주 대상을 제외하고 낙뢰 지점에 가까이 있는 모든 적은 충격파에 의해 밀쳐집니다.

# 0x0002e42f
source: Firestorm
ko: 불폭풍

# 0x0002e431
source: You summon flaming meteors, raining fire down upon enemies all over the area for the next several seconds.
ko: 불타는 운석을 불러들여 수 초 동안 범위 내의 적 모두에게 불길을 쏟아내립니다.

# 0x00042f91
source: <font color="#BAAB7B">Tier 1: </font><font color="#F5ECCE">Summon {CUSTOM0} meteors</font> <font color="#BAAB7B">Tier 2: </font><font color="#F5ECCE">Summon {CUSTOM1} meteors</font> <font color="#BAAB7B">Tier 3: </font><font color="#F5ECCE">Summon {CUSTOM2} meteors</font>
ko: <font color="#BAAB7B">1단계: </font><font color="#F5ECCE">운석 {CUSTOM0}개 소환</font> <font color="#BAAB7B">2단계: </font><font color="#F5ECCE">운석 {CUSTOM1}개 소환</font> <font color="#BAAB7B">3단계: </font><font color="#F5ECCE">운석 {CUSTOM2}개 소환</font>

# 0x0002da1f
source: Blizzard
ko: 눈보라

# 0x0003f7bb
source: You summon a freezing blizzard to chill and damage enemies caught in the area.
ko: 차디찬 눈보라를 불러일으켜 적에게 피해를 입히고 서리 효과를 부여합니다.

# 0x00042fbd
source: <font color="#BAAB7B">Ice Damage: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}% weapon damage per second</font>
ko: <font color="#BAAB7B">냉기 피해량: </font><font color="#F5ECCE">초당 무기 피해량의{CUSTOM0}%</font>

# 0x0004265b
source: <font color="#BAAB7B">Cost: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} mana per second</font>
ko: <font color="#BAAB7B">소모값: </font><font color="#F5ECCE">초당 {CUSTOM0}의 마나</font>

# 0x0004966d
source: Winter Winds
ko: 겨울 바람

# 0x0004966e
source: Blizzard continues without your having to sustain it.
ko: 마나를 소모하지 않고 눈보라를 유지할 수 있습니다.

# 0x0003f7ac
source: Ice Storm
ko: 얼음폭풍

# 0x0003f7bd
source: Your blizzard now chills enemies, progressively slowing them until they are frozen.
ko: 눈보라의 냉기가 적을 점차적으로 둔화시키다, 얼려버립니다.

# 0x0002b8dc
source: Static Cage
ko: 정전기 감옥

# 0x0003f704
source: You trap enemies inside an electricity field that paralyzes those that try to leave.
ko: 전기장을 생성하여 적을 안에 가둡니다. 탈출을 시도하는 적은 마비됩니다.

# 0x000494f2
source: Tethering Cage
ko: 옭아매는 감옥

# 0x000494f3
source: Enemies can now leave Static Cage, but take constant damage while outside its boundaries.
ko: 적이 정전기 감옥 밖으로 나갈 수 있지만, 범위 밖에서 계속해서 피해를 받습니다.

# 0x00042f7e
source: <font color="#BAAB7B">Electric Damage: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}% weapon damage per second</font>
ko: <font color="#BAAB7B">전격 피해량: </font><font color="#F5ECCE">초당 무기 피해량의 {CUSTOM0}%</font>

# 0x0003f705
source: Lightning Cage
ko: 번개 감옥

# 0x0003f706
source: Static Cage is now powerful enough to hurt or even kill enemies who leave its boundaries. Whenever an enemy in the cage takes damage, a lightning bolt strikes them, dealing bonus electricity damage.
ko: 정전기 감옥이 적을 죽일 수도 있을 만큼 강력해집니다. 감옥 내의 적이 피해를 받을 때마다 벼락이 내리쳐 추가 전격 피해를 줍니다.

# 0x00039593
source: Winter's Grasp
ko: 겨울의 손아귀

# 0x00039594
source: You lock a target in a sheet of ice, freezing it in place.
ko: 얼음덩이에 대상을 가두어 빙결시킵니다.

# 0x000495b6
source: Winter's Ruin
ko: 겨울의 파멸

# 0x000495b7
source: Enemies that are already frozen or chilled take massive damage when hit with Winter's Grasp.
ko: 이미 빙결되었거나 서리를 입은 적에게 겨울의 손아귀를 시전하면 어마어마한 피해를 가할 수 있습니다.

# 0x00043332
source: Winter's Chill
ko: 겨울의 한기

# 0x00043333
source: Winter's Grasp now damages and chills nearby enemies as well. However, only the primary target is frozen.
ko: 겨울의 손아귀가 이제 대상 주변의 적에게도 피해를 주고 서리 효과를 부여합니다. 빙결 효과는 주 대상에게만 적용됩니다.

# 0x00042e98
source: <font color="#BAAB7B">Fire Damage: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}% weapon damage per second</font>
ko: <font color="#BAAB7B">화염 피해량: </font><font color="#F5ECCE">초당 무기 피해량의 {CUSTOM0}%</font>

# 0x00027027
source: Dispel
ko: 마법 해제

# 0x0002e441
source: You remove hostile magic and status effects from allies while stripping beneficial effects from enemies.
ko: 아군에 가해진 적대적인 마법이나 상태 효과를 제거하고 적이 지닌 이로운 효과를 없애 버립니다.

# 0x0004a166
source: The ability's cooldown is reduced by 30%.
ko: 기술의 재사용 대기시간이 30%만큼 감소합니다.

# 0x0004a2b9
source: Strengthened Veil
ko: 장막 강화

# 0x0004a2ba
source: Dispel now weakens the magical attacks of affected enemies.
ko: 마법 해제에 영향을 받은 적의 마법 공격력을 약화시킵니다.

# 0x0004294e
source: <font color="#BAAB7B">Damage Reduction: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">피해 감소량: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x0004984a
source: Amplified Blade
ko: 증폭된 칼날

# 0x0004984b
source: Spirit Blade generates charge more quickly, but you expend all charge when striking an enemy.
ko: 영혼 칼날이 더 빨리 충전되지만, 적중 시 모든 충전 횟수를 소모합니다.

# 0x00026eb7
source: Spirit Blade
ko: 영혼 칼날

# 0x0004984c
source: You create a blade of solid magic to make melee attacks against nearby enemies. Dealing damage with other abilities charges the blade. Attacking expends this charge to deal additional damage.
ko: 실체화된 마력 칼날을 생성하여 근거리의 적을 공격합니다. 다른 능력으로 피해를 주면 칼날이 충전되며, 칼날로 공격하면 충전을 소모하여 추가 피해를 줍니다.

# 0x00042ab9
source: <font color="#BAAB7B">Bonus Damage vs. Guard: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">방어도 상대 피해 증가량: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x00042aba
source: <font color="#BAAB7B">Bonus Damage vs. Barrier: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">방어막 상대 피해 증가량: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x00026eb1
source: You create a blade of solid magic to make melee attacks against nearby enemies, bypassing their guard and barriers.
ko: 실체화 마법으로 칼날을 생성해 근거리의 적의 방어도와 방어막을 통과하는 공격을 합니다.

# 0x00042f7f
source: <font color="#BAAB7B">Chill Damage: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}% weapon damage per second</font>
ko: <font color="#BAAB7B">서리 피해량: </font><font color="#F5ECCE">초당 무기 피해량의 {CUSTOM0}%</font>

# 0x00042e69
source: <font color="#BAAB7B">Shocked: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}% weapon damage per second</font>
ko: <font color="#BAAB7B">감전: </font><font color="#F5ECCE">초당 무기 피해량의 {CUSTOM0}%</font>

# 0x000499ac
source: Wounded Veil
ko: 손상된 장막

# 0x000499ad
source: Veilstrike can only be used at your location, but the cooldown is reduced whenever you take damage.
ko: 장막격을 당신의 위치에만 사용할 수 있게 되지만, 피해를 입을 때마다 장막격의 재사용 대기시간이 감소합니다.

# 0x00042654
source: <font color="#BAAB7B">Cooldown Reduction: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">재사용 대기시간 감소량: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x0003f819
source: Punching Down
ko: 내려찍기

# 0x0003f81a
source: You cast Veilstrike more easily, and the blow weakens your enemies, causing them to do less damage.
ko: 장막격을 더욱 자주 사용할 수 있게 됩니다. 장막격에 적중한 적은 약화되어 피해량이 감소합니다.

# 0x00039591
source: Flashfire
ko: 순간발화

# 0x00039592
source: You ignite an enemy with searing pain and send them fleeing in panic.
ko: 적을 발화시켜 피해를 주고 공포에 질려 달아나게 만듭니다.

# 0x000491e4
source: Blazing Trails
ko: 불타는 자국

# 0x000491e5
source: Enemies panicked by Flashfire leave a trail of damaging flames behind them when they run.
ko: 순간발화로 공황에 빠진 적이 도망치는 경로에 불길이 남아 적에게 피해를 줍니다.

# 0x0003f7cd
source: Blistering Pain
ko: 작열통

# 0x0003f7ce
source: Flashfire burns brighter and hotter, intensifying the panic that your enemy suffers.
ko: 순간발화가 더 밝고 뜨겁게 타올라, 적을 더 심한 공포에 빠뜨립니다.

# 0x0004267c
source: <font color="#BAAB7B">Fear Duration Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} seconds</font>
ko: <font color="#BAAB7B">추가 공포 지속시간: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} 초</font>

# 0x0002700a
source: Resurgence
ko: 소생

# 0x0003e31f
source: You call on benign spirits to restore you and your allies for continuing the fight. All party members are healed to full health, including those who have fallen unconscious, and a glyph around you provides ongoing healing to the party for the spell's duration.
ko: 우호적인 정령들의 힘을 빌어 전투를 이어나갈 수 있도록 아군 전체를 회복합니다. 의식을 잃어 쓰러진 아군을 포함해 모두가 최대 체력으로 회복됩니다. 주문의 효과가 종료될 때까지 주위에서 흐르는 문양이 아군의 체력을 지속해서 회복해 줍니다.

# 0x00042e7c
source: <font color="#BAAB7B">Tier 1: </font><font color="#F5ECCE">Glyph heals {CUSTOM0}% per second.</font> <font color="#BAAB7B">Tier 2: </font><font color="#F5ECCE">Glyph heals {CUSTOM1}% per second.</font> <font color="#BAAB7B">Tier 3: </font><font color="#F5ECCE">Glyph heals {CUSTOM2}% per second.</font>
ko: <font color="#BAAB7B">1단계: </font><font color="#F5ECCE">문양이 초당 {CUSTOM0}% 를 회복시킵니다.</font> <font color="#BAAB7B">2단계: </font><font color="#F5ECCE">문양이 초당 {CUSTOM1}% 를 회복시킵니다.</font> <font color="#BAAB7B">3단계: </font><font color="#F5ECCE">문양이 초당 {CUSTOM2}% 를 회복시킵니다.</font>

# 0x00027007
source: Mind Blast
ko: 정신 폭발

# 0x0002e442
source: You send enemies staggering with an explosion of willpower that drives them back and makes them less likely to target you again.
ko: 정신력을 폭발시켜 적을 경직시키고 밀쳐냅니다. 적은 다른 공격 대상을 찾습니다.

# 0x000495ac
source: Cleansing Blast
ko: 정화 폭발

# 0x000495ad
source: You can now use Mind Blast to remove all negative status effects from yourself.
ko: 정신 폭발을 사용하면 모든 해로운 상태이상이 제거됩니다.

# 0x000432e7
source: Fortifying Blast
ko: 증강 폭발

# 0x000432e8
source: Each enemy you strike with Mind Blast increases your protective barrier as you turn their pain into your power.
ko: 적의 고통은 나의 힘입니다. 정신 폭발을 가한 적 하나당 추가 방어막을 얻습니다.

# 0x0003be8c
source: Horror
ko: 공포

# 0x0003ef59
source: You unleash spirits of fear that terrify all enemies within the area.
ko: 무시무시한 정령을 불러내어 범위 내의 적을 공포에 빠지게 합니다.

# 0x00042677
source: <font color="#BAAB7B">Panic Duration: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} seconds</font>
ko: <font color="#BAAB7B">공황 지속시간: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} 초</font>

# 0x000499cf
source: Terror
ko: 경악

# 0x000499d0
source: Enemies struck by Horror cower in place and do not react to attacks until they take significant damage.
ko: 공포에 당한 적이 두려움에 몸을 웅크리고선 일정 피해량이 누적되기 전까지 자신을 향한 공격에 반응하지 않습니다.

# 0x00042639
source: <font color="#BAAB7B">Health Threshold: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">체력 기준점: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x0003eeff
source: Despair
ko: 좌절

# 0x0003ef00
source: Horror inflicts even deeper terror upon targets and reduces their armor while they are under its effects.
ko: 공포에 걸린 적은 방어력이 하락합니다. 공포가 적의 뇌리를 더욱 깊게 파고듭니다.

# 0x0002d9c0
source: Revival
ko: 부활

# 0x0003e31d
source: You summon spirits to heal fallen allies in the area, getting them back on their feet and fighting again.
ko: 해당 영역에 영을 소환해 쓰러진 아군을 치유합니다. 부활한 아군은 전투에 다시 참여합니다.

# 0x000497b3
source: Desperation
ko: 필사항쟁

# 0x000497b4
source: Revival is easier to cast, but no longer revives allies permanently. Instead, allies who are already unconscious fight with great power for a few seconds before falling again.
ko: 부활 시전이 더 쉬워지지만, 영구적으로 아군을 되살리지 못합니다. 대신 의식을 잃은 아군이 일시적으로 크게 강화되어, 다시 쓰러질 때까지 수 초간 싸웁니다.

# 0x00046de5
source: <font color="#BAAB7B">Attack Speed Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">공격 속도 증가량: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x0003e1c7
source: Life Ward
ko: 생명의 수호물

# 0x0003e2c7
source: Spirits now protect your allies for a short time, reducing incoming damage and reviving them if they fall unconscious.
ko: 영혼이 짧은 시간 아군을 보호하여 받는 피해를 감소시키고, 대상이 쓰러지면 소생시킵니다.

# 0x00042652
source: <font color="#BAAB7B">Damage Resistance: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">피해 저항: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x00026fcc
source: Energy Barrage
ko: 원소 포화

# 0x00026ff7
source: You launch a salvo of elemental blasts from your staff that homes in on targets ahead of you.
ko: 지팡이에서 대상을 추적하는 원소 유도탄을 일제히 방출하여 공격합니다.

# 0x00042668
source: <font color="#BAAB7B">Projectiles: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>
ko: <font color="#BAAB7B">투사체 수: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>

# 0x00042e67
source: <font color="#BAAB7B">Damage per Hit: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}% weapon damage</font>
ko: <font color="#BAAB7B">타격 당 피해량: </font><font color="#F5ECCE">무기 공격력의 {CUSTOM0}%</font>

# 0x0004abf4
source: Energy Storm
ko: 원소 폭풍

# 0x0004abf5
source: Energy Barrage now deals additional damage, but all targets are selected at random.
ko: 원소 포화가 가하는 피해량이 증가하지만, 무작위 대상을 가격합니다.

# 0x000432e5
source: Energy Bombardment
ko: 원소 폭격

# 0x000432e6
source: Each hit from Energy Barrage lowers the target's resistance to your staff's magic type for a short time.
ko: 원소 포화가 적중할 때 마다 잠시동안 시전자의 지팡이 계열에 대한 대상의 마법 저항력을 낮춥니다.

# 0x00042917
source: <font color="#BAAB7B">Magic Resistance: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">마법 저항력: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x00026fa6
source: Disruption Field
ko: 방해장

# 0x00026f6b
source: You fill an area with magical energy that slows and weakens your enemies. Enemies larger than the field are immune.
ko: 적을 느리고 약하게 하는 마력으로 공간을 가득 채웁니다. 마법이 펼쳐진 구역보다 큰 적은 효과를 받지 않습니다.

# 0x00042651
source: <font color="#BAAB7B">Speed Reduction: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">속도 감소량: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x0004ac94
source: Charged Disruption
ko: 충전 방해장

# 0x0004ac95
source: When enemies take damage inside the field, Spirit Blade gains power.
ko: 적이 지대 내부에서 피해를 입으면, 영혼 칼날이 충전됩니다.

# 0x0003e1c4
source: Stasis Lock
ko: 사물 정지

# 0x0003e316
source: Enemies caught in Disruption Field are slowed to a stop over the course of several seconds. Striking them ends the effect.
ko: 방해장에 휘말린 적이 일정 시간 동안 정지 상태에 가까운 수준으로 느려집니다. 이 상태는 피격 시 해제됩니다.

# 0x0002ce35
source: Stonefist
ko: 바위주먹

# 0x0002d017
source: You summon a boulder from the Fade and smash it into your target, sending them flying.
ko: 영계에서 바위를 소환하여 대상에게 투척합니다. 직격당한 적은 멀리 날아갑니다.

# 0x00043163
source: Impact detonator ability: use on incapacitated foes for a combo
ko: 격돌 연쇄 기폭 기술: 전투 불능 상태에 빠진 적에게 사용하여 콤보를 발동하십시오

# 0x000499a9
source: Unblockable Force
ko: 막을 수 없는 힘

# 0x000499aa
source: Stonefist now deals additional damage against enemies with guard.
ko: 바위주먹이 방어도를 지닌 적에게 추가 피해를 줍니다.

# 0x0003f817
source: Shatterstone
ko: 산산조각

# 0x0003f818
source: The boulder summoned by Stonefist now explodes on impact, weakening and staggering nearby enemies.
ko: 바위주먹이 소환하는 바위가 충돌 시 폭발해 근처의 적을 약화시키고 경직시킵니다.

# 0x00026eda
source: Chain Lightning
ko: 연쇄 번개

# 0x0003f701
source: You unleash a blast of lightning that shocks one target and arcs to nearby enemies.
ko: 번개를 방출합니다. 번개는 대상을 감전시키고 주변의 적에게 전이됩니다.

# 0x00042636
source: <font color="#BAAB7B">Number of Hits: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>
ko: <font color="#BAAB7B">타격 횟수: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>

# 0x000494be
source: Never Strikes Twice
ko: 같은 자리엔 내리치지 않아

# 0x0004b20f
source: Chain Lightning never strikes the same target more than once, but it deals more damage with each new target it reaches.
ko: 연쇄 번개가 한 번 공격했던 적을 다시 타격하지 않습니다. 대신 대상을 옮겨갈 때마다 피해량이 증가합니다.

# 0x0003f703
source: Arcing Surge
ko: 전광 쇄도

# 0x0003f702
source: Chain Lightning arcs farther and hits more targets.
ko: 연쇄 번개가 더 멀리 퍼지고, 더 많은 대상을 타격합니다.

# 0x00042fb5
source: <font color="#BAAB7B">Distance Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} meters</font>
ko: <font color="#BAAB7B">추가 범위: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}미터</font>

# 0x00042637
source: <font color="#BAAB7B">Additional Hits: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>
ko: <font color="#BAAB7B">추가 타격 횟수: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>

# 0x0004abfb
source: Wisps of the Fallen
ko: 망자의 혼령

# 0x0004abfc
source: You can now have multiple marked targets. When a marked target dies, a wisp appears and attacks with you for a short time.
ko: 이제 여러 대상에게 징표를 남길 수 있습니다. 징표가 찍힌 대상이 죽으면 혼령이 나타나 잠깐 당신을 돕습니다.

# 0x00042e63
source: <font color="#BAAB7B">Damage: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}% weapon damage</font>
ko: <font color="#BAAB7B">피해량: </font><font color="#F5ECCE">무기 피해량의 {CUSTOM0}%</font>

# 0x0004264c
source: <font color="#BAAB7B">Cooldown Reduction: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} seconds</font>
ko: <font color="#BAAB7B">재사용 대기시간 감소: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}초</font>

# 0x00043370
source: <font color="#BAAB7B">This effect stacks.</font>
ko: <font color="#BAAB7B">이 효과는 중첩됩니다.</font>

# 0x000495b0
source: Anchor Blast
ko: 닻 작렬

# 0x000495b1
source: Discharging the Anchor now deals damage to nearby enemies.
ko: 닻의 힘을 방출하면 주위의 적에게 피해를 줍니다.

# 0x000495b5
source: <font color="#BAAB7B">Damage: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}% weapon damage</font>
ko: <font color="#BAAB7B">피해량: </font><font color="#F5ECCE">무기 피해량의 {CUSTOM0}%</font>

# 0x0004982f
source: Anchor Meltdown
ko: 닻 붕괴

# 0x0004982e
source: The Anchor now builds up power even faster. Using it is difficult, but discharges all accumulated focus. If the focus reaches full power, the Anchor discharges uncontrollably, damaging you and your allies as well as nearby enemies.
ko: 이제 닻에 힘이 더욱 빠르게 충전됩니다. 힘을 방출하면 모든 집중도를 소모합니다. 집중도가 최대 한도에 이르면 닻이 통제불능으로 날뛰며 자신과 아군, 적을 가리지 않고 피해를 줍니다.

# 0x000495b2
source: Anchor Discharge
ko: 닻 방출

# 0x000495b4
source: The Anchor now steadily accumulates energy, building focus. By using its power carefully, you can slip your entire party briefly between the Fade and the normal world. This discharges the accumulated energy, makes you and nearby allies immune to damage for a short time, and reveals hidden objects in dark areas.
ko: 닻이 이제 지속적으로 에너지를 축적하여 집중도를 증가시킵니다. 이 힘을 주의깊게 사용하면 축적된 힘을 소모하여 모든 파티원을 짧은 시간 영계와 현실 사이로 이동시켜 모든 피해에 면역이 되게 합니다. 어두운 장소에 숨겨진 물건을 찾는 데에도 활용할 수 있습니다.

# 0x000495b3
source: <font color="#BAAB7B">Immunity Duration: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} seconds</font>
ko: <font color="#BAAB7B">면역 지속시간: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} 초</font>

# 0x0004b3dd
source: Baqoun Barrage
ko: 바쿤 탄막

# 0x0004b3de
source: You blast a flurry of elementally charged projectiles at your target.
ko: 대상에게 원소의 힘이 담긴 투사체를 다량 방출합니다.

# 0x0004b38e
source: <font color="#BAAB7B">Opening: </font>
ko: <font color="#BAAB7B">개시할 때: </font>

# 0x0004b3df
source: <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} ice projectiles that chill enemies.</font>
ko: <font color="#F5ECCE">적에게 서리를 가하는 냉기 투사체 {CUSTOM0} 개.</font>

# 0x0004b38f
source: <font color="#BAAB7B">Flow: </font>
ko: <font color="#BAAB7B">물결칠 때: </font>

# 0x0004b3e0
source: <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} fire projectiles that leave enemies burning.</font>
ko: <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} 개의 화염 투사체로 적에게 화상을 입힙니다.</font>

# 0x0004b390
source: <font color="#BAAB7B">Finishing: </font>
ko: <font color="#BAAB7B">마무리할 때: </font>

# 0x0004b3e1
source: <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} lightning projectiles that shock enemies.</font>
ko: <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} 개의 전격 투사체로 적을 감전시킵니다.</font>

# 0x0004b3e2
source: Wild Barrage
ko: 길들지 않은 탄막

# 0x0004b3e3
source: Your elemental projectiles now pick targets at random but deal more damage.
ko: 이제 당신의 원소 투사체가 무작위 대상를 향해 발사되지만 더 큰 피해를 입힙니다.

# 0x0004b3b2
source: Saar-Taar Shield
ko: 사아르 타아르 방패

# 0x0004b3b3
source: You create a barrier of magical energy to protect yourself from damage.
ko: 피해로부터 스스로를 보호하기 위한 마력 에너지 방어막을 생성합니다.

# 0x0004b3b4
source: <font color="#F5ECCE">You generate {CUSTOM0}% barrier for yourself.</font>
ko: <font color="#F5ECCE">자신에게 {CUSTOM0}% 를 생성합니다.</font>
